Repository: Dolphin-kun/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/TextCompletion/GoogleAI/Texts.*.resx
Languages: zh_tw

# CurrentCulture
source: ja-jp
zh_tw: zh-tw

# APIKey
source: APIキー
zh_tw: API 키

# Model
source: モデル
zh_tw: 模型

# IsSendImageEnabledTitle
source: 再生位置の画像を元にセリフを生成
zh_tw: 재생 위치의 이미지를 기반으로 대사 생성

# IsSendImageEnabledHint
source: マルチモーダルモデルを指定する必要があります
zh_tw: 다중 모델을 지정해야 합니다

# Details
source: 詳細
zh_tw: 세부 정보

# Safety
source: セーフティ
zh_tw: 안전

# Harassment
source: ハラスメント
zh_tw: 騷擾

# HateSpeech
source: ヘイトスピーチ
zh_tw: 혐오 발언

# SexuallyExplicit
source: 性的表現
zh_tw: 성적 표현

# DangerousContent
source: 危険なコンテンツ
zh_tw: 위험한 콘텐츠

# CivicIntegrity
source: 市民活動の阻害
zh_tw: 시민의 진실성

# BlockNone
source: ブロックなし
zh_tw: 차단 없음

# BlockFew
source: 少量をブロック
zh_tw: 일부 차단

# BlockSome
source: 一部をブロック
zh_tw: 일부 차단

# BlockMost
source: ほとんどをブロック
zh_tw: 대부분 차단

# UsePreviewModel
source: プレビュー版のモデルを使用
zh_tw: 미리보기 버전 모델 사용

# SkipReasoningProcess
source: 推論プロセスをスキップ
zh_tw: 추론 프로세스 건너뛰기
